---
layout: post
title:  "Voorlaatste week, week 13"
date:   2017-05-05 11:30:33 +0100
categories: jekyll update
---
Zo zo, het einde is in het vooruitzicht.
Met deze week achter de rug begint het echt door te dringen dat ik dit leuk, gezellig, competitief, ambitieus, Nederlands, eerlijk, gezond, welvarend, georganiseerd, proactief, open bedrijf (voorlopig) vaarwel zeg. Ik ben er van overtuigd dat je als stagiair geen betere plek kan voorstellen dan bij SecureLink!

Maandag had ik met Peter een gesprek met Mimecast over hun manier van licenties en de bijhorende prijzen. Dinsdag werden ze nogmaals officieel via e-mail gemaild waardoor ik deze in mijn bachelorproef kon meenemen. Ook kreeg ik maandag een korte feedback van hoe, vanuit Peter zijn oogpunt, ik werkzaam was/ben in het bedrijf. Gelukkig was hij positief!

Dinsdag en woensdag stonden vooral in het teken van het verwerken van alle resultaten en prijzen. Ook het visualiseren van de resultaten zodat ik voldoende informatie had om een advies te geven naar SecureLink toe.

Donderdag was ik vooral bezig met het uitschrijven van een advies en hier toch effe los van alle beïnvloedingen over nadenken. De keuze was vooral tussen twee vendoren, Mimecast en Proofpoint. Kwalitatief is Proofpoint beter maar heeft een hoge prijs tegenover Mimecast, die dan op zijn beurt kwalitatief wat minder is. Mijn uiteindelijk advies is Proofpoint, voornamelijk omdat Proofpoint hun “sweetspot” bij het hogere marktsegment ligt. (> 5000)

Vrijdag staat vooral in het teken van het vormen van het algemene besluit. Waarbij ik mijn technisch functioneren en persoonlijk functioneren evalueer. 