---
layout: post
title:  "8ste week"
date:   2017-03-31 15:00:33 +0100
categories: jekyll update
---
Deze week draait de praktische uitwerking op volle toeren.

Maandag begon ik met de praktische uitwerking en evaluatie van een Barracuda ESG. Hiermee kon ik beginnen omdat Barracuda een demo-omgeving draaiend heeft in hun Cloud (http://login.barracuda.com/). Het is duidelijk dat de sweet-spot van barracuda eerder bij de kleine bedrijven ligt. De configuratiemogelijkheden zijn eerder beperkt  t.o.v. andere appliances. De in-depth testen zijn nog niet uitgevoerd want maandag was de test-omgeving nog niet beschikbaar. Buiten de eerste steenlegging aan de evaluatie van Barracuda had ik samen met Peter Mesker een webex met mensen van Mimecast. Tijdens deze meeting werd er meer uitleg gegeven over de e-mail  oplossing van Mimecast. Mimecast is een uitsluitende SaaS oplossing. Ook zijn ze, zeggen ze zelf, de pionier op vlak van malware detectie. Met een snelle scan en hit rate.
Dinsdag was weer een rustige dag waar ik vooral het Barracuda en Mimecast product verder onderzocht.

Woensdag had ik in de middag een meeting met Dennis Fijen. Tijdens deze meeting werd mijn aanpak besproken en hoe deze realiseerbaar is. Nadat we op de zelfde golflengte zaten gingen we over naar het praktische uitwerken van de testomgeving. In de serverruimte was er een ongebruikte ESX server die ik kon gebruiken. Maar al snel kwam er een switch probleem opsteken.

Donderdag gingen Dennis en ik verder met het switch probleem. Het probleem was dat de switch vol zat. Er moest dus een andere bij gezet worden en beide switches moesten als 1 geheel gezien worden. Waarbij ik ook de kans kreeg om de HP switch te configureren. Zeer leerrijk!
Vrijdag had ik toegang tot de ESX server en ben ik beginnen deployen. Ondertussen draaien al 2 van de 3 ESG’s, namelijk Barracuda en proofpoint. Volgende week staat dus Ironport op het programma en Mimecast. Ook de ESX server aan de juiste FW hangen met een geïsoleerde verbinding en een kabeltje trekken.